Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmek ister misin?
Biz düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz üzücü gerçeği paramparça et
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden hemen önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Fırtına Tekmesi! Lotus!
Al bunu! Söğüt Şarkısı!
Bu da ne böyle...
...ya?!
Bir ses mi...?
Hm?
Hey, çabuk ol!
Neden duruyorsun, Nico Robin?!
Hey, dinliyor musun, seni hayatı suç olan kadın?!
Hey, Lucci! Sürükle onu!
Saçından tut!
Bu bir emir.
Hareket et, Nico Robin.
Yoksa... hala Çalılık Şapkalılar'ın
seni kurtaracağını mı düşünüyorsun?
Ne kadar aptalca!
Cidden bu kadar zayıf görünen korsanlara
hala umut bağlıyor musun?
Hissedeceğin tek şey suçluluk duygusu olacak.
Bugüne kadar yaşamış olmanın günahını
sonsuza kadar çekeceksin.
Değil mi, Nico Robin?
Robin!
Bu da neydi böyle?! Bir ses duydum!
Hey! O ses de neydi?!
Hm? Mekan açıldı. Neredeyim ben?
İşte burdasın! Güvercin adam!
"Yankılanan Kötü Haber! Buster Call Başlatıldı!"
Etkilendim... o kadarını söyleyeyim.
Bu kadar ileriye tek başına geleceğini
hiç düşünmemiştim...
Tek başıma gelmedim!
Hm?
Bu kadar ileriye tek başıma gelemezdim,
tek başıma gelmek bile istemezdim.
Sizlerin aksine, ben yalnız değilim!
Yakında tüm arkadaşlarım buraya gelecek!
Fırtına Tekmesi!
Tıraşlama!
Bunu gerçekten kavramaya başlıyorum.
Biraz midem bulanıyor.
Sen bir denizcisin. Bu kadar
acınası şeyler söyleme!
B-Ben denizci değilim. Keskin nişancılar adasından
gelen bir kahramanım...
...en iyi arkadaşım Usopp-kun denizci olsa da.
Saçmalama. Al.
Kaçtılar!
Ç-Ç-Çok yakındı!
Tetikte ol!
T-Tamam.
Ve gereksiz şeyler yapma!
Hm?! Bu da ne demek şimdi?! Ne kadar kaba!
Gerçekten çok kabasın!
Bu hiç iyi değil... O kadar kaygan ki
ayakta duramıyorum.
Yine de...
...ürkütücü bir güç.
Kulağa ekşi üzüm gibi geliyor.
Güç ve güzellik konusunda bana yaklaşamadığın için...
...sana ipeksi bir cilt hediye ettim
böylece güzelliğime biraz olsun yaklaşabilesin.
Minnettar olmalısın.
Çok düşüncelisin. Ama...
...bir sınır var, değil mi?! Bir sınır!
Kadınların arzularının bir sınırı var mıdır?
"Kızdırdı!"
O zaman kendine neden yapmıyorsun?!
Oh? Bana gerek yok, çünkü
zaten yeterince güzelim.
Vay, ne cadaloz ama.
Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Bekle sen. Sana şimdi yapacağımı yapacağım!
Ah, ah, ah... O lanet geyik-goril!
Nasıl benimle dalga geçer?!
Ama daha önemlisi, anahtar! Anahtar!
O sekreter kadına hemen gitmeliyim.
Geyik-goril! Bekle, seni pislik!
Savaşabilecek olanları Adliye binası
önünde toplayın! Hemen!
Korkmayın! Hainleri yakalayın!
Bize mi hain diyorsunuz?! Güldürmeyin beni!
Son 50 yıldır bize ihanet eden sizlersiniz, Donanma!
Biz zaten korsanız!
Korsanların Donanma'ya karşı savaşmasında
ne yanlış var?!
Hadi gidelim, Oimo!
Evet, Kashii!
Stratejimizi değiştirip onları
teker teker devireceğiz!
Saldırı birimi! Ateşinizi
Kashii'nin ayaklarına yoğunlaştırın!
Şimdi! Hücum!
İnsan dalgası saldırılarında kimseye
boyun eğmeyiz! Devam edin!
H-Hey! Kashii!
Sırada Oimo var! Ateşe hazırlanın!
Dışarıdaki durum değişti mi?
Taraf değiştiren devler bizim için
çok çabaladılar,
ama sanırım artık tükendiler.
Hey! Hey, çabuk olun!
Kahretsin! Ne felaket.
Bir korsanın bu kadar ileriye geleceğini düşünmek...
Hey, herkes, dinleyin!
CP9! Siz ne yapıyorsunuz be?!
Bir korsan bu kadar ileriye geldi!
Hey, dinliyor musunuz?! Bir şey söyleyin!
Bekle!
Elindeki şey...
Nee?!
Bir... bir... altın transponder salyangozu!
"Donanma"
Gümüş transponder salyangozu
bir sinyal aldı!
Buster Call talep edildi!
Amiral Aokiji tarafından
bir Buster Call talep edildi!
Nereye?
Enies Lobby!
Hedefin yakınındaki beş Koramiral
yanıt versin!
Mesafeyi göz önüne alırsak,
karargâhtan gitmek daha hızlı
olabilir diye düşünüyorum.
Ne kadar hızlı?
30 dakika içinde orada olmak mümkün.
Hemen on savaş gemisini
yola çıkmaya hazırlayın,
ve beş Koramiral çağırın!
Hızlı olun!
Emredersiniz!
Buster Call talep edildi!
Hedef Enies Lobby!
On savaş gemisini hemen
yola çıkmaya hazırlayın!
Hey! Hey!
Evet, Şef.
Kahretsin! Ah, lanet olsun! Bu
taşınabilir transponder salyangozu.
Ne yaptım ben? Dikkat etmedim.
Her şeyden önce, altın transponder
salyangozunun düğmesine bastım!
Her şeyden önce...
...bir Buster Call talep ettim!
B-Buster Call mı? Y-Yoksa...
Bu da ne? Bir iç iletişim mi?
Ne aptallık! Hemen iptal edin!
Bu Robin'in sesi!
Yoksa felaket olur!
Robin!
Ne? "İptal edin" mi?
Hey, hey. Kiminle konuştuğunuzu sanıyorsunuz?
Bu yayın da ne böyle?
Hey! Kıpırdamayın!
Kıpırdayamıyoruz!
Buster Call harika, değil mi?
Bunda yanlış olan ne?!
Bu Şef Spandam'ın sesi, değil mi?
Doğru... Bir sorun yok.
Ben Cipher Pol No. 9'un şefiyim.
Seni Hükümet'e sorunsuz bir şekilde
teslim etmek için,
bir Buster Call talep ettim.
Bunda bir sorun görmüyorum!
Burada ne olursa olsun,
sonunda korsanları kesin olarak
yok edebileceğiz.
Ne aptallık...!
Sana söyledim, değil mi?!
Bu onun sonu olmayacak!
Bu saldırıda hiç insanlık yok!
Bu Şef... ama kadın kim?
Saldırı Enies Lobby'yi tamamen
yakıp yok edecek!
Binaları, insanları... adanın kendisini!
Hedefine ulaşmak için her şeyi feda eden
kabus gibi bir yoğun ateş!
İşte Buster Call bu!
Yirmi yıl önce Ohara'da olanları
bilmiyorsun. Bu yüzden...
Sorun değil. Bu, Hükümet için
çok önemli olduğu anlamına geliyor.
Şu aptal Cutty Flam Pluton'un
planlarını yaktığına göre...
...senin varlığın antik silah için
tek ipucu.
Bu çağı baştan aşağı değiştirebilecek
bir askeri güç söz konusu.
Seni geri almaya çalışan o aptalları
öldürme şansımızı artırıyorsa,
binlerce askerin ölümüne
yol açsa bile,
buna şanlı geleceğimiz için
kaçınılmaz bir fedakarlık diyebiliriz!
Her şeyden önce, benim terfiim de söz konusu.
Ne?! Ne diyor bu adam?!
Bizi feda mı edecek?! Dalga mı geçiyorsun?!
İnsan hayatını ne sanıyorsun?!
Unutmayın, CP9 Hükümet'in gizli örgütüdür.
Eğer 1000 hayat kurtarmak için
100 ölüm gerekiyorsa,
o 100 kişiyi tereddüt etmeden
oracıkta öldürürüz.
Acımasızlık da gerçek adalet için
bir gerekliliktir.
Ayrıca, işgalci korsanları durduramayan
şu beceriksiz askerler
ölmeyi hak ediyor, salak!
O taşınabilir transponder salyangozu...
Hat bağlı.
Ne?
Ahhh! Vur onu!
Az önce söylediklerimi herkes duydu mu?!
Ş-Şey... benim adım Hasır Şapka Luffy.
Evet, tabii!
Herkes! Adadan ayrılın!
Enies Lobby'de Buster Call
talep edildi!
Adaya kalırsanız hayatta kalamazsınız!
Bu sizi ilgilendirmiyor!
--B...
--Buster Call...
Buster Call talep edilmiş gibi görünüyor.
Bu adam ne yapıyor böyle?
Tehlikeli bir şeyler var gibi.
Tehlikede olan benim!
Size acıyorum.
Artık umudunuz da kalmadı.
Merak etme.
Biz böyle durumlara alışığız.
Korsan çocuk, ne tür bir kaderle doğdun?
Bu daha da ilginçleşiyor!
Buster Call talep edildi!
Savaş gemileri geliyor!
Enies Lobby'den uzaklaşın!
Savaş gemileri mi geliyor? Neden
Donanma askerleri kaçıyor?
Kadın adanın yakılıp yok edileceğini söyledi.
Ama bu Hükümet'in adası!
Nedenini nereden bileyim ben?!
Hey, hey! Kaçıyorsanız,
hiç olmazsa bizi çözün!
Bu bir Buster Call!
Burada kalırsak öleceğiz!
Öne birkaç gemi getirin!
Yola çıkmaya hazır olun!
Donanma buraya saldırmaya geliyor!
Geride kaldık...
Hey! Ne yapacağız?!
Bu tehlikeli değil mi?!
Buraya ayak bastığımız andan beri zaten tehlikedeyiz.
Ya Franky Abi?! Franky Abi'ye ne olacak?!
Evet. Eğer buraya geri dönmezse,
birlikte geri dönemeyiz!
Çalılık Şapkalılar da!
Peki ya biz?!
Hepimize ne olacak?!
Zaman kaybedecek lüksümüz yok.
Evet, onları hızlıca alt edip
Adalet Kapıları'na gitmeliyiz.
Bir fikrim var.
N-Ne? Ne fikri?
Kelepçeleri çıkarmanın bir yolu mu?
Yoksa buradan kaçmanın bir yolu mu?
Sen meşhur kılıçsın, Burun Fırtınası.
Bana güzel bir isim vermenin zamanı değil!
Chopper! Neden bu kadar uzun sürüyor?!
Ağzını açıp böyle saçmalıklar söylemeye
nasıl cüret edersin?!
Eğer korsanlar gerçekten kaçarsa...
...bunun sorumluluğunu...
...nasıl üstleneceksin?!
O da neydi?!
Robin nereden konuşuyordu?!
Bu kapıların diğer tarafından.
Geçmenize izin veremem. En azından
bunu söyleyebilmeme izin verin.
Güvercin güvercin.
Yolumdan çekil.
Robin o kapıların arkasında, değil mi?!
Yani orada. Ne olmuş?
Onu bir daha göremeyeceksin...
...asla.
Hayır... onu görmek için oraya gideceğim!
Hemen yanına geleceğim, Robin!
Bu da ne? Bütün vücudum kaygan!
Üzgünüm. Buster Call talep edildiğine göre,
oyun zamanı bitti.
Fırtına Tekmesi!
Ne? B-Bir hayal mi?
Miraj Tempo. Asıl ben buradayım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Beş Nami? Nami Mirajlarla Geri Dönüyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!